# Integracion-de-Pi
En una aventura extraordinaria, película que ya desde la trama se invita a prestar una mirada desde una significacion religiosa. Se podría realizarlo también casi de punta  a punta del film, un análisis desde una línea también psicoanalítica.
Pi era un niño con ciertas idealizaciones sobre el mundo animal. Por lo que su padre decide en una repentina y dramática  forma de enseñanza demostrarle los riesgos y devolverlo a una bruta realidad. Luego de sufrir un desengaño a su idealización sobre el mundo animal salvaje, el protagonista rechaza su costado animal y se refugia disociativamente en su costado civilizado. El animal interno es reprimido.
Pero reaparece, y lo que lo posibilita es el naufragio del mundo civilizado, y por lo tanto del ambiente cotidiano que le proveía constantemente los espejos para reflejarse como ser social y celestial.
Esta situación trágica hace entrar en crisis su falsa civilización interna, que mantenía en represión y ocultamiento, su costado salvaje para si.
Y este mismo costado que se libera es el que le permite salvar su vida en condiciones paupérrimas e inhumanas. A partir de aquí se van a llevar a cabo luchas por dominar su propio animal interno, para proteger su costado civilizado, hasta intentar matarlo. Pero la muerte total del ser que conllevaría la muerte de una de sus partes, lo lleva a encauzar una convivencia, táctica y pacifica entre ellos, o mejor dicho consigo mismo.
El final de esta aventura de autocontemplacion llega con el re encuentro con la civilización externa. El animal se oculta de nuevo, dentro del protagonista, pero ahora ya no de un modo esquizoide sino de una manera integrada, en aceptación y convivencia interna. Y el ser ahora si puede sentirse pleno.
